After you build a model,
Sau khi bạn xây dựng một mô hình,
you'll have to train it.
bạn sẽ phải đào tạo nó.
It's important to know when to stop training so that
Điều quan trọng là phải biết khi nào nên ngừng đào tạo để
your performance is maximized on a hold-out validations set.
hiệu suất của bạn được tối đa hóa trên một bộ xác thực chờ.
Monitoring the performance of the model on both training and
Giám sát hiệu suất của mô hình trên cả đào tạo và
validation sets is informative and plays a role in your FDA submission process.
bộ xác nhận là thông tin và đóng một vai trò trong quá trình đệ trình FDA của bạn.
First, we'll talk about how to actually train our models.
Đầu tiên, chúng ta sẽ nói về cách thực sự đào tạo các mô hình của chúng tôi.
In the previous part of this lesson,
Trong phần trước của bài học này,
we learned about splitting our data into two sets, training and validation.
chúng tôi đã học về cách tách dữ liệu của mình thành hai bộ, đào tạo và xác thực.
Now that we've learned how to build a CNN architecture,
Bây giờ chúng ta đã học cách xây dựng kiến ​​trúc CNN,
we're going to learn how to use these sets to
chúng ta sẽ học cách sử dụng các bộ này để
train our filter weights and evaluate performance.
đào tạo trọng số bộ lọc của chúng tôi và đánh giá hiệu suất.
First, let start with the training set.
Đầu tiên, hãy bắt đầu với tập huấn luyện.
This set of data is going to be fed into your CNN over and over again,
Tập hợp dữ liệu này sẽ được đưa vào CNN của bạn nhiều lần,
while it tries to learn important features of your data.
trong khi nó cố gắng tìm hiểu các tính năng quan trọng của dữ liệu của bạn.
Each time the entire dataset is passed through the CNN,
Mỗi khi toàn bộ tập dữ liệu được chuyển qua CNN,
we call this one epoch.
chúng tôi gọi đây là một kỷ nguyên.
At each epoch, we may decide to apply augmentation to some of
Tại mỗi kỷ nguyên, chúng tôi có thể quyết định áp dụng tăng cường cho một số
our training images so that our CNN doesn't see quite the same images every single time.
hình ảnh đào tạo của chúng tôi để CNN của chúng tôi không nhìn thấy những hình ảnh hoàn toàn giống nhau mỗi lần.
At the end of each epoch,
Vào cuối mỗi kỷ nguyên,
our CNN has something called a loss function to
CNN của chúng tôi có một cái gì đó được gọi là hàm mất mát để
calculate how different it's prediction is from the ground truth of the training image.
tính toán dự đoán của nó khác với sự thật cơ bản của hình ảnh đào tạo như thế nào.
We can call this difference the training loss.
Chúng ta có thể gọi sự khác biệt này là sự mất mát trong đào tạo.
If the loss is small,
Nếu tổn thất nhỏ,
it means the CNN did well in classifying the training images that it saw in our epoch.
nó có nghĩa là CNN đã làm tốt trong việc phân loại các hình ảnh đào tạo mà nó đã thấy trong kỷ nguyên của chúng ta.
The network then uses the training loss to go back and update
Sau đó, mạng sử dụng mất quá trình đào tạo để quay lại và cập nhật
the weights of every single filter in the layers that we want to train.
trọng số của mỗi bộ lọc trong các lớp mà chúng tôi muốn đào tạo.
This technique is called backpropagation.
Kỹ thuật này được gọi là backpropagation.
It updates weights in a way that makes weights more accurate in the next epoch.
Nó cập nhật trọng lượng theo cách làm cho trọng lượng chính xác hơn trong kỷ nguyên tiếp theo.
Once these weights are updated,
Sau khi các trọng số này được cập nhật,
the training data is processed again in a second epoch,
dữ liệu đào tạo được xử lý lại sau kỷ nguyên thứ hai,
and the process repeats.
và quá trình lặp lại.
Choosing how many epochs to train for is important.
Chọn bao nhiêu kỷ nguyên để đào tạo là rất quan trọng.
Training as many epochs as possible is not always useful.
Việc đào tạo càng nhiều kỷ nguyên càng tốt không phải lúc nào cũng hữu ích.
Next, we'll learn how to monitor this loss
Tiếp theo, chúng ta sẽ học cách theo dõi sự mất mát này
over time to know when we should stop training.
theo thời gian để biết khi nào chúng ta nên ngừng đào tạo.
So where does our validation data fit in here?
Vậy dữ liệu xác thực của chúng tôi phù hợp ở đâu ở đây?
At the end of each epoch,
Vào cuối mỗi kỷ nguyên,
we learned that we use a loss function for the training loss that
chúng tôi đã học được rằng chúng tôi sử dụng một hàm tổn thất cho tổn thất đào tạo
measures how the prediction matches the ground truth of training images.
đo lường cách dự đoán khớp với sự thật trên mặt đất của hình ảnh đào tạo.
This training loss was then used to update our filter weights through backpropagation.
Sau đó, mất tập huấn này được sử dụng để cập nhật trọng số bộ lọc của chúng tôi thông qua nhân giống ngược.
Well, we also use that loss function to evaluate the loss on our held-out validation set.
Chà, chúng tôi cũng sử dụng hàm lỗ đó để đánh giá khoản lỗ trên tập hợp xác thực đã tổ chức của chúng tôi.
That is, we calculate a validation loss
Đó là, chúng tôi tính toán mất xác thực
that measures how the prediction matches the validation data.
đo lường cách dự đoán khớp với dữ liệu xác thực.
Same here, a smaller loss indicates that
Tương tự ở đây, một khoản lỗ nhỏ hơn cho thấy rằng
the CNN did while classifying a validation image,
CNN đã làm trong khi phân loại hình ảnh xác thực,
except for at this step,
ngoại trừ ở bước này,
we don't update our weights.
chúng tôi không cập nhật trọng lượng của chúng tôi.
The validation set is just a test of performance of our model,
Bộ xác thực chỉ là một bài kiểm tra hiệu suất của mô hình của chúng tôi,
not teaching it how to be better.
không dạy nó làm thế nào để tốt hơn.